———OP———————————————————————
———ED———————————————————————
———OP CN———————————————————————
——————————————————————————————
别一副这种表情嘛
美人脸都糟蹋了
来 微笑一下看看
还是笑脸最适合你了
喂 至少说一句我开动了吧
咦？
那个…
黒い闇の中 そっと咲いてた
黑暗中悄悄绽放
初めての心 君はきっと知らない
我最初的心意 你一定不曾知晓
差し伸べてくれた手を
伸向我的手
掴めずにいるわたしは
未能抓住的我
あとすこし もうすこし
再有一点点 还有一点点
君にもっと もとめている
就一定能 得到你更多
それは ひとすじのヒカリ
那是我 唯一的光芒
心の行方を 今はまだ知りたくない
心向何方 现在还不愿去想
（四月 三十日）
啊不…但是不会吧…
说英雄末路也好 说残渣灰烬也罢
都与她高贵的吸血鬼身份无妨
就是那样的她哦
居然会被甜甜圈吸引 这样的事是不可能…
别破坏别人的梦啊！
…你 你没事吧
啊 对了
（甜甜圈）
（黄金巧克力）
（三口就吃没了）
坐下！
（芬迪环）
（纸巾）
（放好）
握手
那 那个…吃…
啊不…说起来这可是给忍野带的…
压力感满满
（过了一会）
不过 现在即将击垮我的 应该是罪恶感
让这个吸血鬼幼女被迫这样生活
说到底 责任应该在我
春假以来 一言不发的她
曾经那么爱笑的她 如今却是一脸不满板着面孔
想到她做过的事 想到她对我做的事
不该有些怜悯…作为人 不该给她有些许怜悯
我知道啦 都给你好了
下面 转三圈叫声汪
哼 不说话到底还是不说话啊
吃…
太美妙了 这个环形的食物真是美味
简直就是盛满甜美戒指的珠宝盒啊
你刚才说话了？
什么嘛 幻听啊
你干什么呢 阿良良木君
阿良良木君 不要欺负小吸血鬼嘛
这种行为 可是会留下祸根的
谁欺负她了
话说 春假之后我就一直在想
这家伙是不是连心理都变成幼儿了？
啊 这也是没办法的 阿良良木君
莫说吸血鬼 凡是怪异都是从人的信仰中生出的产物
人的信仰？
没错 人们以为它在那里它就在那里 这就是怪异
怪异遵从周围的认识而出现
按照周围的期待而行动 就是这么回事
然后 就是这个小吸血鬼了
现在能够认知到她的 阿良良木君 只有你而已
准确的说 我和班长小妹也能认知到她
但是 给予她最深刻印象的
只有阿良良木君
的确 在我看来这家伙就像是个八岁小孩
但是 这幅场景我可从没有期待过
小孩也未必会按父母的期待成长吧
但即便如此 期待还是会影响到小孩 就是这样而已
父母的…期待…
家庭的…影响…
我也不是想说教你什么要做个正经人之类的
可如果太过胡闹的话 影响就会往坏的方向演变
本来就已经…
「本来就已经 让那高贵的吸血鬼变成这样一个天真无邪的小孩」
「再给她施加不良的影响可怎么行」就是这么回事
话说回来 阿良良木君
先把话题拉回来 班长小妹她还好吗
啊？这个…还好啦
真的？
嗯 原来如此 不好说出来吗 既然这样的话
她身上正在发生不好说出来的事 这么想就可以了吧
真叫人担心呢
不是什么需要你担心的事
那是羽川的问题 不需要旁人插嘴
不管发生什么 也只能由她自己能帮自己…
不然也没别的办法了吧
嗯 那就不刨根问底了 把话题方向调转一下
不好说明的事之外的 总能告诉我了吧
班长小妹的事 也不是从头到尾都不能说吧
我也不知道说法是否得体
将除去需要保密部分的今天发生的事都告诉了忍野
从早上被妹妹叫醒
接着遇见羽川
接着 在那之后
（能帮我一下吗）
（回忆结束）
阿良良木君 那该不会是
一只银色 没有尾巴的
猫吧
（他这样说了）
（真亏大家坚持到现在）
（多谢了）
（下面，进入正题。）
障猫
肉食目猫科的哺乳类
障猫是我目前要在这镇上收集的怪异谈之一
不…等一下忍野 我和羽川埋掉的猫不是什么怪异
不是那种东西 而是实际的…
没错「应该不是那种东西」我也会这么想的
…一般来说的话
但是 阿良良木君
班长小妹可不正常 那孩子相当不妙的
就连埋掉被车撞死的猫这种微小而随处可见的
说起来根本就是温馨的日常情景的事
只要一经她手 会变成惊天动地的大事也不在话下
更何况 猫尤其危险
那位班长小妹 是很合障猫的胃口的
忍野 那我该怎么办才好
那么阿良良木君 现在就兵分两路吧
我去挖你们埋掉的那只白猫
就是说 我只要告诉你埋猫的地点就可以了吗
相对的 阿良良木君有别的重任需要完成
我说了 要兵分两路
阿良良木君要去直接探访班长小妹
直接是指…
现在开始 去拜访班长小妹的家
然后去见她 看着她的脸
看着她的眼睛和她说话
确认她是否平安无事
（独自一人的搜查作战）
哎呀哎呀 事情好像麻烦起来了
而且这个时间去羽川家 该怎么才能和她见面呢
（小孩的恶作剧）
（未成年人的特权）
羽川？
咦？但是…
是羽川…吗…
羽 羽川
喵啊你 是主人的朋友喵？
喵哈哈 说起来也不是没有印象喵
是埋我的时候在一起的家伙喵
哼 那正好喵
我是完全不明白喵 但朋友就应该互相帮助喵吧
所以说这些家伙就交给你了喵
那个 怎么说呢喵
对了 这些家伙好像是主人的「父母」之类的
虽然不太明白喵
朋友 这些家伙你就随便处置好了
喵不然的话 杀掉也可以
喂 等一下 羽川
等一下…吗
不要这样一次次地对主人抱有期待喵
都是你们 主人才会变成这样喵
好疼啊！
吵什么喵 这种程度而已
这种程度的痛苦 和主人一直承受的相比喵
也就是被蚊子叮了的程度喵
主人…是…
指羽川吗
啊 对了人类 主人已经有我在喵
所以你就不需要喵 父母和朋友谁都不需要喵
连主人自己都…不需要喵
不 不需要是…
我会给主人带来自由喵 比任何人都自由喵
你知道吧 那是你们没能做到的事喵
你们总是束缚主人 总是让主人不自由喵
先从解脱掉主人匹敌地球规模的压力开始吧
羽川
（拥有异形之翼的少女）
障猫离开之后 我先做的是收拾乱作一团的局面
首先是叫救护车
然后 本来清理掉住宅区道路上成河的血液
是需要大量的水和长柄刷子的
但洒在地上的我的血液却都完全蒸发掉了
我从一开始就未曾对血液蒸发这件事抱有疑惑
那是春假早已看腻的光景
应该说 对那些血液蒸发意外地花时间这件事
我这时抱有些疑惑会更好
你醒啦 阿良良木君
真是个贪睡的家伙 我都等不及了
太阳都快落山了
我睡了12个小时以上吗
我差点以为你会这么死掉呢
喂 忍野 羽川她…
啊 我知道我知道 已经听说了
班长小妹她变成猫了吧 我的担心不幸成真了啊
吸血鬼小妹 已经可以了
怎么回事 忍野
话说为什么这个时候 那家伙还会醒着
没什么 因为阿良良木君的伤势实在太重
我就让吸血鬼小妹稍微帮了个忙
毕竟 你们两个之间的联系强过了头
就连回复能力也是连动的
所以说 距离越近 回复能力的强度就会越高
之后要跟她道谢哦
不过 真是意外 毕竟是让她吸血之后这么短的时间里
我还以为回复能力会更强些呢
不对 以现在阿良良木君的不死能力
应该能承受相当程度的负伤
只要不是致命伤 都能瞬间回复才对
但是这一次
是对手太糟糕
说是对手 不如说是相性
是相性太糟糕
障猫 是不能为敌的
不能是指…
你被障猫接触了
被接触导致的负伤 就不再只单单是伤害
正所谓人不犯猫不挨挠
这个…阿良良木君 你知道能量吸取吗
能量吸取？
但是 能量吸取不应该是吸血鬼的特性吗
正是如此
但并不是说那就是吸血鬼的专利
也就是说 在我的左臂被扯下的同时
不死力也同时被扯走了吗
一旦被障猫触碰 你就出局了
所以才叫做障猫吗
但是 居然有能压倒吸血鬼不死力的能量吸取
真是强到吓人啊
啊不不 这里是我的说法有误 阿良良木君
相性糟糕 只是说和你的相性糟糕
而不是在能力上 障猫可以匹敌吸血鬼的意思
要知道吸血鬼可是怪异之王 国王陛下 King哦
就算都是能量吸取 也有着等级之差
障猫在吸血鬼面前只是条杂鱼
杂鱼…
虽说阿良良木君为吸血鬼小妹供血后
会有几分吸血鬼化 但终究还是人类
当然不可能赢过怪异本身
怪异本身…
阿良良木君告诉我的小猫的坟我挖开看了下
里面什么都没有 事态可以说是糟糕透顶了
但话说回来 伤势的回复却很顺利
虽说里面还没有完全接上 但到明天就该痊愈了
吸血鬼小妹…已经睡了吧 下次再跟她道谢吧
不过 对她来说阿良良木君死掉的话也很麻烦
为你熬一个白天 也是理所当然的吧
即便如此 也是感激不尽了
既然还需要我这个营养源 也就是说她
还是希望能够活下去的
嗯…其实我不是这个意思来的
大木头
算了 阿良良木君 趁着家人还没开始担心 回家吧
你口袋里的手机刚才起就震个不停
那应该是震动功能吧
（电话 146个）
（邮件 209封）
多半全是火怜和月火发来的
和班长小妹不同 你是有家人挂念的
所以赶紧回家吧 阿良良木君
别这样 忍野 这种小伤不算什么
羽川已经变成那样 我又怎么能灰溜溜地回家呢
状况已经开始 下面就是专家们的工作了
外行人 外加未成年的你没有出场的份
我比较喜欢由着性子 所以不太看得出来
但让阿良良木君受那么重的伤 我是很过意不去的
是我这个平衡者不称职了
我无视规则 做了背离策略的事
你这次受伤 有很大程度是我的失误
我要向你的父母道歉了
阿良良木君到此为止已经做的足够了
阿良良木历君 之后没有什么你能做的事了
你已经不能再为班长小妹做什么了
就算你想 也做不到
不是感情的问题 而是技术和能力的问题
硬要说的话 不要妨碍我的工作
就是你最重要的工作
それでも僕達は　示し合わせたように
即使这样　我们也仿佛事先商量好一般
物分かりよく　笑うだろう
露出理解的微笑
溜め息はそのまま　深呼吸に変えて
将叹息顺势化作深呼吸
つたなさの言い訳もせずに
也不为自己的笨拙寻找借口
君が望むことを　ずっと待っているよ
只是一直在等待你所期待的事情
まだ間に合うといえば　嘘になるのかな
如今说「还来得及」恐怕只是自欺欺人吧
救われたいわけじゃない
并不是想要得到救赎
報われたいわけじゃない
也不是想要如愿以偿
壊れそうに　ただ叫びたいだけ
只是仿佛已经崩溃一般　放声大喊而已
いつだって　願ってるんだ
我无时不刻都在期望着
ほろ苦い　interference
苦涩的　interference
境界線上で触れた
只是触碰在境界线上
消える　daydream
便消逝的　daydream